buonasera a tutti i benvenuti per questa
live serale per parlare delle sofferenze
del passato e del e del perché queste si
riflettono sul futuro dovremo tener
presente un dato fondamentale quale è
questo dato fondamentale
il dato fondamentale è che passato e
futuro sono due concezioni logico
razionali non hanno equa ci voleva lo
starnuto
vediamo un po tanto meno di collegate io
mi soffio il naso
benissimo allora passate futuro hanno
delle valenze prevalente me hanno delle
valenze prevalentemente cognitive logico
razionali cioè è il è il è la mia parte
logica che ritiene che ieri s'è al
passato e domani si al futuro una parte
emotiva ha una concezione molto diversa
del del passato e del futuro
che cos'è il passato per la parte
emotiva e che cos'è il futuro il passato
è il periodo in cui noi abbiamo
manifestato delle esigenze
ecco tutto il periodo della
manifestazione delle esigenze e quello
che è della nascita delle nostre
esigenze è il passato mentre il futuro è
il periodo che abbiamo deputato
all'appagamento dell'esigenza quindi
potrebbe essere che un evento del nostro
passato cronologico sia percepito come
futuro da parte della sfera emotiva
oppure viceversa quindi il periodo della
sanzione diciamo così
del dell'esigenza compressa è il periodo
del passato
allora tutti vedete sfasati audio video
o no io vedo bene c'è uno che dice
sfasato ma fosse allora ditemi sorte
sfasato rapidi o se vedete in sincronia
tutto ok quindi la persona che vedeva in
sincronia cioè che vedeva sfasato è una
persona che era sbagliato quindi
tornando al discorso di prima
il passato è un evento energetico quindi
dove si sono manifestate delle dei
blocchi energetici delle esigenze delle
esigenze non ha pagato fondamentalmente
è il futuro è la possibilità della
pagamento di queste esigenze
quindi questa è la situazione
la possibilità della pagamento delle
esigenze ora potrebbe verificare se una
situazione in cui l'esigenza sfonda
diciamo di dentro un futuro teorico e
quindi sovrasta perché quando è che la
persona quando è che la persona è felice
fondamentalmente la persona è felice
quando il passato coincide col futuro
cioè dobbiamo iniziare a vedere le cose
da un punto di vista energetico come le
vede la parte emotiva perché noi siamo
abituati a una distorsione in realtà
della percezione che è data dalla nostra
sfera logico e razionale e la nostra
sfera logico razionale e m effetto delle
distorsioni se vogliamo perché passato e
futuro da un punto di vista energetico
sono un qualcosa di completamente
diverso dal passato il futuro
interpretato dal punto di vista
cronologico per noi può essere molto più
presente un evento che è capitato 50
anni fa a voi che siete anziani anche 60
70 rispetto a qualcosa che è capitato
oggi quindi anzi potrebbe essere più
presente
un qualcosa di vecchio che un qualcosa
di attuale che mi sta capitando in
questo momento quindi noi siamo abituati
a percepire le cose da un punto di vista
cronologico ma il punto di vista
archeologico è un punto di vista
completamente errato completamente
sbagliato rispetto al punto di vista
emotivo per il punto di sé motivo
esistono delle esigenze che sono il
passato ed esiste una pagamento delle
esigenze che è considerato presente
futuro
quand'è che diciamo alla persona si
sente bene quando l'esigenza coincide
con la pagamento allora la persona dice
cavolo sto bene si sente bene a delle
belle percezioni e si sente si sente
bene insomma
invece quando succede il contrario
quando succede che le esigenze tanta è
la pagamento è poco
quindi quando il passato o sovrasta sul
futuro perché l'esigenza ricordiamoci è
un evento del passato quando il passato
sovrasta sul futuro va a invadere il
futuro cioè l'esigenza diventa eccessiva
la persona sta male fondamentalmente
quindi cosa vuol dire questo quando tu
hai un esigenza di innamorati di
qualcuno
questa esigenza è maturata nel passato
perché ti è stata compressa dai tuoi
genitori che giustamente non ti davano
amore e tu hai vissuto diciamo così
questa esigenza di vivere l'amore nel
passato hai avuto questa esigenza di
vivere l'amore nel passato ma che
location cambiato la canetti ed è sta
delirando
quindi dicevamo quando tu anche
l'esigenza di vivere la location la
location del passato non vendi i quadri
della location del futuro ma in realtà
passate futuro sono esattamente la sa
cosa vedete avete visto ad esempio una
dissociazione percettiva della canetti
che non vedeva delle cose che erano
evidenti perché è come dire quando
delirio premi
brand e allora dobbiamo tenere presente
questo che ad esempio una persona
potrebbe avere l'esigenza di vivere
l'amore potrebbe avere forte questa
esigenza di vivere l'amore perché
un'esigenza del passato nn nel futuro
non riesce ad a pagarla e allora la
persona soffre la persona soffre va la
ricerca di persone che possano pagare di
questa cosa
e allora cosa si sviluppa si sviluppa
l'ossessivo bisogno l'ossessivo bisogno
di trovare qualcuno è questo che perché
ci accaniamo no perché se tu hai avuto
una forte esigenza ad esempio di vivere
l'amore nel passato di trovare una
relazione che ti fosse appagata nel
passato questa esigenza
la vai a cercare nel momento in cui tu
percepisci che deve appagare questa
esigenza è che questo è il momento che
va a separare il passato dal futuro
nel momento in cui tu percepisci che
deve appagare quell'esigenza e senti
forte il desiderio di appagare questa
esigenza quella diventa futuro e se tu
non riesce ad a pagarlo perché non trovi
uno straccio di uomo o uno straccio di
donna che appaghi questa tua esigenza
che ti ami se la tua esigenza è di sé la
tua esigenza e di amare e di essere
amato di essere amate non trova la
persona tu stai male ma uno direbbe ma
sei un coglione perché se stai in mare
con una persona perché non te li trovi
un'altra
e allora il discorso di fondo è perché
diventa un'ossessione diventa un
accanimento diventa un'ossessione
allo stesso modo però equa molte persone
non lo capiscono
allo stesso modo potrebbe essere che il
futuro va sovrastare il passato quando
si manifesta questo si manifesta quando
l'appagamento è superiore alle esigenza
che tu hai cioè tenete presente questo
che è un concetto e raffinato che forse
le vostre menti non possono capire
perché è un concetto io solo delle menti
eccelse potrebbero capire
allora il concetto è questo quando tu
hai un appagamento eccessivo
quando tu hai un appagamento eccessivo
cosa significa con notturna pagamento
eccessivo quando turina pagamento
eccessivo e che non desideri cioè un
possesso non desiderato vivi comunque
una sofferenza
ad esempio quando tu non hai l'esigenza
di vivere l'amore non ce l'hai così
forte non è l'esigenza di avere una
relazione con una persona non ce l'hai
questa esigenza perché non hai avuto
quel tipo di imprinting perché da
ragazzo da bambino è vissuto
tranquillamente la cosa non c'è stata
energia compressa e allora quando ti
viene a smadonnare qualcuna i maroni che
vuole avere una relazione o che vuole
stare
e tu soffri e poi e allora uno dice ma
se soffri perché hai questa ai questa è
la relazione perché non la manda a
cagare perché magari hai la difficoltà a
quando il passato diventa diciamo
costretto dal futuro ai la difficoltà
prendono una decisione perché magari che
ne so hai dei figli con questa persona e
non vuoi chiudere la relazione perché
credi che se tu prendi con la decisione
i tuoi figli possono soffrire e allora
ti tieni un possesso non desiderato e
questo genera molto sofferente oppure
perché ha paura a chiudere quella
relazione perché pensi che l'altra
persona possa soffrire
uno dice se la lascio soffre e allora ti
vivi il senso di colpa per non vi werth
il senso di colpa cosa fai
stai con una persona che non hanno più
di fatto stai con una persona che non
desideri più stare con una persona che
tu non desideri più cosa significa
significa che è praticamente ai il
futuro cioè l'appagamento che sovrasta
il passato che superiore alle esigenza e
allora il problema è questo no se tu non
hai l'esigenza di avere una donna un
uomo e cioè e ce l'hai per ragioni di
stato perché come dire bisogna avere
qualcuno no perché 16 non posso essere
single perché che nessuno potrebbe dire
se no che figura ci faccio con mia madre
con mio padre con mia sorella con mio
fratello con i miei amici che sono tutti
i fidanzati e sposati tu che però se non
hai l'esigenza ti tieni una persona sul
gruppone che non vuoi ti tiene una
persona sul gruppone che non vuoi e non
c'è la forza di mandarla che gare non è
la forza e manager perché paura decidere
hai paura a prendere una decisione
perché hai questa paura apprende la
decisione paura prendere decisione
perché ci possono essere mille motivi
uno di questi motivi è che credi che ad
altra persona posso soffrire un altro di
questi motivi e che pensi che che ne so
che per i valori per i valori che ha e
perché hai dei figli e tu dici ma poi i
figli non ne fregherebbe un cazzo no se
vogliamo quante persone ci sono e oppure
i motivi possono essere infiniti ma sta
di fatto che tu hai un possesso non
desiderato
e allora è una persona felice quando
quando se ha un possesso non desiderato
solo togliere dei marroni
fondamentalmente no
è questo è la voglia di di desiderare di
fare quello no perché diciamo la verità
il fatto di stare in una relazione di
coppia è un qualcosa che sottende alla
paura logico e razionale di restare da
soli se no se ci pensate bene la vita la
relazione di coppia e disfunzionale da
un punto di vista evolutivo ad esempio
infatti l'essere umano mica
e nato amica ha avuto mica avuto
un'evoluzione una filogenesi di vita in
coppia
perché da un punto di vista evolutivo la
vita in coppia e disfunzionale e
disfunzionale perché come dire limiti
molto alla procreazione
la vita in branco dove come avviene mimo
ten male da un punto di vista della
riproduzione molto più funzionale dove
il maschio si accoppia diciamo con più
femmine e femmine vado a cercare cercano
di accoppiarsi col maschio migliore cioè
è quindi quello e diciamo da un punto di
vista evolutivo e la cosa è la cosa
migliore poi noi ci siamo adeguati
diciamo ci siamo adeguati a questo a
questo modello
diciamo così ci siamo adeguati al questo
modello di coppia per una questione
principalmente data dal cristianesimo se
vogliamo principalmente dato dal
cristianesimo che ha generato questa
cosa perché se ci pensiamo bene anche
nel periodo pagano non
sì c'era una vita di coppia ma molto più
blanda anche nel periodo pagano gli
antichi romani facevano dei riti
orgiastici dove diciamo c'era un c'era
una vita di coppia molto più non c'era
una vita di coppia vero e proprio era
molto più promiscua la situazione anche
nell'islam se vogliamo non è contemplata
proprio una vita di coppia comunque è
una vita di coppia allargata perché poi
avere ad esempio il maschio possa avere
quattro mogli fondamentalmente no quindi
nel nell'oriente anche non c'è questa
categorizzazione soltanto che il
cristianesimo diciamo ha dato questa ha
dato questa impronta per controllare
meglio diciamo le persone perché per
controllare meglio perché se tu gli
vieti di fare quello che loro vorrebbero
fare i controlli
in effetti noi adesso ci sembra come
dire se uno dice ma forse questa
struttura di coppia di vita due non è
quella ideale è uno pensa no ma non è
possibile questa è la via è la cosa
giusta no la vita di coppia
ma se voi ci pensate bene se voi ci
pensate bene è soltanto una convenzione
che noi abbiamo è soltanto una
convenzione che noi abbiamo questa ed è
una convenzione che è abbastanza recente
che è nata da duemila anni circa con
l'avvento diciamo del cristianesimo
soprattutto perché prima non funzionare
in questo modo le relazioni è un dato di
fatto un dato convenzionale che da un
punto di vista evolutivo non è neanche
il dato il il sistema migliore
fondamentalmente e quindi questo per
dire che cosa per dire che la vita la
vita diciamo di coppia e quella che però
permette un maggior controllo sulla
società perché ti impedisce cioè ti
impone qualcosa che va contro natura
e allora dopo ti posso controllare se ti
inculco a sufficienza il fatto che tu
puoi sentirti in coro perché se ci
pensate bene tutta tutto il
cristianesimo è basato essenzialmente
sul senso di colpa già dal peccato
originale che tu nasci a parte che il
peccato originale ogni invenzione di san
paolo sulla bibbia non ce n'è proprio
traccia e non se ne parla proprio del
peccato originale un'invenzione di san
paolo quindi è una è un fake al sud il
peccato originale è proprio un fake
assurdo però se ci pensate in questa
assurdità del peccato originale che ha
su uno nasce e già ha già peccato è come
diciamo in italia che un bambino nasce e
cioè jános o 40 mila euro dei debiti
questo appena nato è già 40mila euro di
debiti però peccato originale un grande
fake non esiste è però attraverso
peccato originale ti posso controllare
la religione cristiana controlla
attraverso la sessualità cioè ti faccio
ti dico che non devi masturbarti tanto
soggetti team has to be rai perché tutti
gli adolescenti si masturbano però ti
faccio fare una cosa che tu non dovresti
fare cioè ti faccio a trasgredire per
farti sentire in colpa se sono
abbastanza bravo da fatti sentire in
colpa ti tengo in pugno attraverso il
senso di colpa e se ci pensate bene
tutta tutta la religione cristiana è
improntata sul senso di colpa tiene
vincolate le persone sul senso di colpa
e la cosa diciamo la cosa l'ideona che
hanno avuto è quella della confessione
no la confessione è proprio l'apoteosi
del senso di colpa perché tu pecca pure
tranquillo vai pure
basta che però ti viene a confessare ti
viene a confessare e nel momento in cui
tutti confessi io detengo il potere
diciamo così d'été detengo il potere di
di fare quello che voglio perché ti do
la soluzione eventuale o se no non ti do
la soluzione ma anzi per la chiesa
cattolica se uno trasgredisce e ancora
meglio se uno trasgredisce ancora meglio
e non sto cambiando discorso perché sto
dicendo semplicemente questo che noi se
vogliamo liberarci diciamo così del
passato dobbiamo liberarci non soltanto
del passato individuale ma anche nel
passato culturale dell'etica
dobbiamo liberarci anche nell'etica
nell'etica dell'etica che ci viene
imposta dobbiamo liberarci delle tic e
che ci viene imposta perché se no non ci
ribelliamo del passato non ci ribelliamo
assolutamente del nostro passato e sarà
un passato di sofferenza perché se io
credo che come dire che posso fare degli
sbagli cioè che la sessualità perché poi
come dire uno dei grossi problemi del
nostro passato e quello legato alla
sessualità cioè il peccato legato alla
sessualità è questo è il diciamo è uno
dei metodi che utilizzano per farti
comprimere le emozioni e cioè voglio
dire se tu fai qualcosa al di fuori di
quello che viene è previsto infatti se
una una relazione infatti cioè l'altra
l'altra cosa aberrante è quella che ti
costringe diciamo a peccare e quindi a
entrare un meccanismo di senso di colpa
perché il meccanismo al senso di colpa
che ti rovino al futuro e quello del
matrimonio no perché tutti sanno
benissimo che il matrimonio non può
esistere la fedeltà cioè adesso
raccontiamoci raccontiamoci
ci sarà qualcuno fedele però sulle 155
persone collegate io voglio vedere se
qualcuno che non ha mai tradito una
volta tra 655 persone collegate
due persone collegate ci sarà qualcuno
che dice che non ha mai tradito perché
detta io ci credo ma diciamo che al 99
per cento le persone hanno tradito il
tradito vuol dire nell'ambito di una
relazione hanno fatto sesso con qualcun
altro
adesso tutti dicono questa e cos'è
lanciato delle santa maria goretti sono
tutte vergini mentre poi va e ti guardi
in giro ci sono solo corna e basta ma
tutti qua dicono che sono fedeli noi
questo è nessuno tradisce mai nessuno
tradisce mai
eppure è come dire e quando all'epoca
c'era berlusconi che vinceva sempre
e poi parlavi in giro dice ma tu hai
votato berlusconi no ma figurati su
votato berlusconi
parlavi con tutti nessuno l'ha votato e
poi andare a vedere prendeva il 60 per
cento dei voti cosa se chiedere in giro
non lo votava nessuno equa esattamente
al sa cosa qua dici che tutti dicono che
nessuno tradisce e poi c'è pieno di
corno poi senti parlare c'è sempre più
di corna quindi io non so perché però il
diciamo ma no ma no no mai
le percentuali tradimento non sono mica
2 per cento per cento e del tradimento
all'interno di una coppia io video vi dò
le statistiche adesso vado a cercarmi le
statistiche però tanto per dirvi che in
italia mi sembra che siano in italia
perché l'italia non è lo stato la
nazione più fedele più fedele o più
infedele ci sono però mi sembra che sia
al 60 70 per cento il tradimento quindi
mi sembra sul 70 per cento delle coppie
vuol dire che sul 70 per cento vuol dire
che su 100 coppie in 70 coppie ci sono
le corna e in 30 per cento non ce n'è lo
stato più infedele ancora mi sembra più
infedeli in assoluto
mi sembra che sia la thailandia mi
sembra che sia adesso non vorrei dire
sto andando a memoria
ci sono comunque delle statistiche lo
stato più infedele mi sembra che sia la
thailandia dove si è oltre l'ottanta per
cento la 80 90 per cento vuol dire che è
praticamente tutti tradiscono insomma
c'è un 10 per cento che magari ha pure
non lo dice perché teniamo presente una
cosa che è molto più facile in una
dichiarazione dire di essere fedeli
anche se fai le corna rispetto a dire
che fai le corna quando sei fedele
quindi se il 90 per cento dice che fa le
corna e praticamente lo fa al cento per
cento perché di solito uno dice
eventualmente dice di non tradire anche
se tradisce e difficilmente che uno
difficilmente che uno tradisce
difficilmente difficilmente uno tradisce
c'è pieno di troll che cazzo fate voi
non siete neanche pace uccide ammazza
tasti troll bene che c'è pieno di
coglioni di troll eliminate i nonni
minate ai troll eliminate completamente
i nonni il messaggio proprio il dolce
pieno di cazzo di troll mi tocca
lanciare l'anatema di nuovo contro i
troll che anatema rilanciamo con tritolo
va beh vediamo studiamo un anatema
magico da lanciare contro i troll in
modo tale che possano estinguersi
veramente fisicamente
abb è in italia 67 per cento spagna 49
quindi in italia quasi il 70 per cento
di infedeli diciamo così ora dobbiamo
tenere presente questo quindi se se
adesso qua tutti dicono che sono fedeli
ma è fuffa fuffa no perché poi allora
quindi cosa vuol dire questo in uno
stato dove vedete dove il tradimento è
superiore al 70 80 per cento vuol dire
che è contro natura
diciamo la verità diciamo le cose come
stanno il tradimento cioè la fedeltà è
contro natura
perché se la fedeltà fosse un fatto
naturale le persone sarebbero
normalmente fedeli e magari poi ci
potrebbe essere una dissonanza del 5 6
set per 110 per cento the massimo ma
dovrebbe essere che il 90 per cento sono
spontaneamente fedeli e metti un 10 per
cento che trasgredisce al massimo
invece è il contrario invece il 90 per
cento che tradisce e il 10 per cento che
fedele forse forse forse allora cosa
vuol dire vuol dire che questo staff
questo questa cosa qua questo passato e
siamo predisposti siamo predisposti a
vivere delle sofferenze e queste
sofferenze poi si riflettono nel nostro
futuro c'è poco da fare
queste sofferenze si riflettono nel
nostro futuro si riflettono nel nostro
futuro è questo e quindi se noi vogliamo
superare l'influenza del passato sul
futuro non dobbiamo pensare soltanto al
ontogenesi al nostro sviluppo
dobbiamo anche pensare alla
filogenesi cioè allo sviluppo della
popolazione dovrebbero pensare che lo
sviluppo della popolazione e quindi vuol
dire che ci sono tutta una serie di
norme che sono state imposte soprattutto
quelle legate alla sessualità che sono
contro natura che sono di fatto contro
natura
la famiglia così come costituita e
contro natura d'imposizione diciamo
tutti i dogmi e cioè se uno vuole essere
libero se vogliamo libero non vuol dire
andare vuol dire esprimere le proprie
emozioni perché un bambino un ragazzo
che magari per paura del senso di colpa
non si masturba nell'adolescenza e avrà
una serie di emozioni complesse
se uno come dire a un'esigenza sessuale
verso la vicina di casa che sarebbe
anche disponibile per dire ma si
trattiene come una volta si tratteneva
alla masturbazione semplicemente per il
fatto che è sposato semplicemente per il
fatto che è sposato allora questo deriva
ma no chi tradisce e malato secondo me
chi è fedele ma l'ha fatto cioè malato
no malato però allora noi siamo esseri
umani e quindi se noi seguissimo la
natura la natura sarebbe diversa gli
animali che seguono loro istinto in modo
naturale non sono fedeli la fedeltà non
è un qualcosa che appartiene ma lì non è
che sono essere inferiori a noi e perché
non hanno tutte quelle sovrastrutture
noi siamo animali gli animali non hanno
tutte quelle sovrastrutture che abbiamo
noi momento in cui noi andiamo con la
nostra logica con la nostra razionalità
a comprimere a comprimere distinto siamo
fregati nessun animale nessuno mammifero
nessun mammifero con dimorfismo sessuale
e presenta la fedeltà non è presente
nessun mammifero dimorfismo sessuale
vuol dire
la categoria di animali cui poi teniamo
noi in cui il maschio femmina sono
fisicamente diversi ma no noi non siamo
animali non siamo animali perché abbiamo
una struttura cognitiva logico razionale
ma in questo caso no il lupo non è
fedele il lupo non è fedele
no assolutamente no il lupo vive in
branco vatti a studiare come funziona al
lupo il lupo non è fedele il lupo c'è il
capo branco che si accoppia con
tantissime femmine ogni branco e c'è un
capo branco che il maschio dominante non
è fedele lupo non è fedele o non sono
fedeli delfini non so ma nessun animale
cioè non è che lo è il cigno può darsi
non lo so ma al cigno
non è un mammifero non è un mammifero
ma sì ma non sono mammiferi può darsi
che anche gli insetti siano fedeli ma
noi non siamo mammiferi noi siamo
mammiferi e quindi con dimorfismo
sessuale nel lupo non c'è la fedeltà
come nel cane ad esempio il cane che un
derivato del lupo perché sono tutti gli
animali che vivono in branco non
non esiste la fedeltà la fedeltà è
un'imposizione diciamo così ma ai
pinguini non sono mammiferi comunque
l'essere umano istintivamente non è
fedele i pinguini non sono mammiferi che
me ne frego dei pinguini i pinguini non
sono mammiferi se li canto però vabbè ok
si i mammiferi york ma no ma nessuno
andate a vedere comunque l'essere umano
non è fedele di natura perché se andate
a vedere le statistiche
se il 70 per cento di persone non è
fedele udire che l'istinto dell'essere
umano non porta la fedeltà diciamo la
verità cioè bisogna prendere atto della
verità e quindi essere fedeli vuol dire
comprimere delle emozioni io non sto
dicendo che è giusto e sbagliato ma la
istituzione perché non potrebbe essere
fedele per in un periodo di tempo
transitorio però c'è questa istituzione
che adesso fortunatamente si sta un po
diciamo dissolvendo che l'istituzione
del matrimonio no il matrimonio
addirittura volta dovevi essere fedele
per sempre e questa cosa quale il
matrimonio è una cosa veramente assurda
no cioè la fedeltà estesa all
alla vita diciamo perché non è adeguata
alla realtà purtroppo non adeguata la
realtà e cioè e allora nel momento in
cui tu metti dell dei vincoli di questo
genere e li controlli perché poi perché
poi se tu vai se tu vai a parlare
diciamo così col in generale il
cristianesimo team porrebbe la fedeltà
ma ti dà poi la soluzione noti dalla
soluzione ma l'assoluzione di lega
ancora di più quindi e utilizzare la
sessualità è un modo per tenere legate
alle persone quindi tutto ciò che
viviamo noi come compresso purtroppo si
riflette nel nostro futuro si riflette
nel nostro futuro in
si riflette il nostro futuro in che modo
si riflette il nostro futuro attraverso
degli stati di sofferenza per cui se noi
abbiamo se noi abbiamo delle emozioni
complesse nel passato e queste emozioni
comprese nel passato possono essere
compresse per mille motivi ripeto per
motivi di ordine istituzionale
oppure per motivi di ordine diciamo
oppure per motivi di ordine etico etico
religioso ad esempio quindi dobbiamo
tenere presente dobbiamo tenere presente
questo fatto dobbiamo tenere presente
questo fatto che se noi vogliamo essere
veramente liberi di viverci un futuro
libero dobbiamo esserci liberati dei
blocchi che abbiamo vissuto nel passato
non c'è non c'è rischiamo non c'è altro
altro da fare
non c'è altro da fare
poi se uno la fedeltà è una scelta ma la
fedeltà è una scelta che viene imposta
da che cosa non viene imposta dalla
natura viene imposta da una morale
perché età nulla contro però
l'importante è che non sia vissuta come
un blocco cioè tutto quello che viene
vissuto come un piacere perché l'età va
benissimo ma spesso noi ci auto
proclamiamo ci auto ci auto mettiamo dei
blocchi diciamo così a qualcosa che
invece dovrebbe vivere vivere in modo
naturale più spontaneo
questo è è un qualcosa che dovremmo
renderci conto quindi detto in altri
termini se noi non riusciamo a
sciogliere quelli che sono i nodi del
passato cioè le esigenze del passato
devono essere appagata in qualche modo è
l'unico modo per stare bene che
l'esigenza del passato vengano appagate
perché ha pagate da un punto di vista
energetico e non intendo energetico di è
che l'energia che viene bloccata il
passato deve sciogliersi e trovare
innaturali bersagli del futuro e ovvio
che per sciogliersi bisogna abbattere
dei vincoli talvolta e vincoli possono
essere di natura morale imposta tipo la
fedeltà tipo che ne so il fatto che il
matrimonio deve durare per sempre
pensato che una volta non è non sono
secoli che il matrimonio si può
sciogliere è il solo dal 74 mi sembra
esso non vorrei sbagliare che il
divorzio è stato introdotto nel 74 74
non è un un'epoca così lontana no sono
poi i 40 e fischi anni fanno alla fine
74 si sono 7 44 anni fa sono cioè non è
un come dirne preistoria fino al 74 non
esatto sul 44 anni fa fino al 74 se
tutti sposati
la nave possibilità di sedi separarti
eri costretto no quindi quella è una
costruzione no anche oggi diciamo ci
sono delle delle costruzioni
anche oggi ci sono delle costruzioni che
ci che ci tengono vincolati che ci
tengono bloccati quindi la cosa
importante è essere liberi
dobbiamo essere liberi di scegliere
questo è la cosa fondamentale poi se uno
sceglie e giustamente di essere fedele
deve e non deve non deve sentirsi come
dire il colpevole come uno che sceglie
di essere infedele non deve sentirsi
neanche colpevole
quindi questo è fondamentale questo è
fondamentale ma dobbiamo essere liberi
se uno sente l'esigenza di tradire non
deve avere un senso di colpa perché
tradisce perché altrimenti se tu vivi su
se il senso di colpa non dovrebbe
esistere perché c'è non è che tu fai tu
è ovvio che se uno dice un'altra persona
io sono fedele e poi non è fedele
diciamo non
beh allora potrebbe esserci una sorta di
inganno no ma d'altra parte come dire
bisognerebbe essere molto più liberi nel
viversi le cose se fossero molto più
liberi nel viverci le cose avremo molta
meno energia complessa invece il nostro
passato e fatto tutto da una serie di
energia compressa come ad esempio ho
fatto un video no c'è la stera pia di
coppia secondo me è la cosa più assurda
che ci può essere a terapia di coppia
perché fa perché due devono stare
assieme
se come dire la coppia è malata dobbiamo
guarirla
ma non è mica è una malattia no cioè la
terapia di coppia è una roba che può più
insulsa che non ha senso se due non
vanno d'accordo ma negativi dei coglioni
perché dovete perdere tempo
andate con qualcun altro no d'altra
parte
d'altra parte quando è che assolutamente
no i consigli sono per conquistare una
persona ma non la conquista uno può
tentare di farla ma terapia è una cosa
diversa terapia presumo una malattia no
un conto è la strategia che non è la
terapia la strategia è metto in atto una
strategia per raggiungere un obiettivo
al awlaki chiamo strategia quindi possa
ottimizzare dei comportamenti per
raggiungere un obiettivo ma strategia
una cosa terapia presuppone che qualcuno
che qualcuno si è ammalato no per
problemi assolutamente no per problemi
di coppia assolutamente no io nun se
cioè nel senso che se qualcuno ha un
problema se lo devo solo smenato da solo
finisce la coppia cioè starà sia il
problema
qual è il problema se tu non riesci a
conquistare una persona allora diventa
una strategia ma cercare di guarire tra
virgolette queste entità che si chiama
coppia secondo me non ha senso non ha
proprio senso perché bisogna rendersi
conto del fatto che una cosa inizia è
una cosa finisce e e tutte le cose che
iniziano ad una fine quindi che senso ha
cercare di costringersi a stare assieme
una persona quando non
più voglia ma quando non è più voglia di
stare assieme una persona perché è
finito la benzina è finto carburante o
provi a cambiare un po i comportamenti a
fare qualcosa per vedere se invece
conquistarla ma cercare di far guarire
diciamo così di considerare una malattia
no perché come dice faccio la terapia di
coop di che sono malato mi prescrive il
sintomo è un paradosso che non ha senso
perché le persone dovevo stare assieme
se stanno assieme con con il piacere se
stanno assieme con la sofferenza è molto
meglio che ognuno se ne va dopo i fatti
suoi ma molto meglio perché se tu te ne
vai per i fatti tuoi
hai un sacco di possibilità di fare
nuove conoscenze
hai un sacco di possibilità di stare
molto meglio
hai un sacco di possibilità di rivivere
molto meglio perché enel costringersi a
star siamo una persona che un'altra
imposizione e in cui vivi la sofferenza
se con una persona non stai piu bene a
per mille motivi può essere che è
diventata diciamo una sua fazione
insomma alla fine i motivi non sono
importanti
l'importante è che se tu hai una
percezione che in quella persona non ti
trovi più bene e ha una sensazione
negativa
devi chiudere momento in cui chiudi ci
sarà una rinascita ci sarà una rinascita
e troverai una e troverà in una vita
migliore
tradire e mentire
beh certo il tradimento si chiama
tradimento perché si basa sulla menzogna
ma è evidente che tradire e mentire è
come dire però ti mettono il vincolo su
un qualcosa che è naturale no cioè se
team e se ti dicono che il se ti dicono
che farsi masturbarsi è un peccato per
dire è tanto sanno che tutti si
masturbano tutti si vivranno senso di
coop per che tradiscono lettica momento
in cui si masturbano tradiscono l'etica
è così cioè certo che poi uno dovrebbe
dire
se con questa persona qua non mi
interessa più starci devo togliermi la
dalle palle devo togliermi dalle palle
questa è la cosa fondamentale no
dovrebbe essere più liberi nel nostro
chef il problema del passato sono tutti
i vincoli sono tutti i cavilli tutte le
costruzioni che noi ci facciamo perché
avere sensi di colpa per
[Musica]
ma avevo capito perche tu adesso ombra
ci dice che ombra non si è mai masturba
ombra 45 viene perché poi se tu panico
le persone dicono ma io non mi masturbo
amica cioè ecco come dire io non
tradisco mica non è un mostro armi
quando è una cosa una spinta che
nell'adolescenza e è diciamo e naturale
spontanea poi nessuno lo fa però tutti
qui a toccarmi il naso quindi
la colla cosa da tenere presente è
questa qua no anche noi dobbiamo
[Musica]
se nostri giorni problema coppia polo
presenta rischi per no ma io dico ma
certo di sé ma perché li vedi come
problemi ma perché li vedi come problemi
il problema è quando tu stai con una
persona che non desideri quello è un
problema il problema è quando più
sessioni con una persona il problema non
è la separazione di una persona perché
non metti in cui tutti separi e
ricominciano una cosa avrei un ciclo
perché tutte c cioè diciamoci la verità
in una relazione c'è un picco in cui si
arriva a un certo punto e poi
naturalmente decade naturalmente decade
ma c'è una decadenza naturale ma come la
vita diciamo ma perché voi trovate
naturale che muoviamo e non trovate
naturale che le relazioni debbano finire
e questo non riesco a capire ci sono
molte persone che poi a parole dicono a
me ma dobbiamo guarire la coppia e farla
stare assieme
ma la nostra vita funziona così c'è una
crescita se arriva fino a un certo punto
di sviluppo
poi dopo si inizia a vecchia si inizia a
si inizia a invecchiare si inizia
invecchiare e si arriva in una
situazione di decadenza fino alla morte
e la cosa finisce nelle relazioni
sentimentali e la trafila è la stessa
c'è un periodo in cui la coppia si forma
c'è un apice poi inizia a decadere
e qui inizia a decadere liso ogni
momento è buono per chiudere la
relazione perché doversi è invece molte
persone si costringono il costringersi a
stare assieme favorisce il tradimento
tanto per dire perché quando una coppia
affiatata e innamorata non si tradisce e
quando inizia sta assieme quando decade
che inizia a svilupparsi anche il
tradimento tradimento diventa
semplicemente un modo per sopportare di
stare con quella persona cioè se voi ci
pensate il tradimento rappresenta solo
un modo per sconti noiret a stare in
quella persona che non sopporti più
rappresenta soltanto un modo per stare
con quella persona che non sopporti più
è quindi iniziata di e questo è il fatto
no perché se la relazione nel momento in
cui inizia a scemare le persone si
separassero i tradimenti bimbi
verrebbero tantissimo diminuirebbero
moltissimi tradimenti perché nel momento
in cui esatto il tradimento è un
compromesso perché tu vuoi continuare a
stare con quella persona vuoi continuare
a stare con quella persona
e allora siccome non la sopporto più da
qualche parte devi viverti delle
emozioni e non fai tradendo e lo fai
tradendo
poi il motivo paese che non vuole pagare
gli alimenti alla moglie ma anche sa
storia degli alimenti è una cosa che è
un'altra imposizione ma perché io devo
infatti un'altra cosa contro il
matrimonio devo pagare gli alimenti un
altro cioè come dire e sta storia degli
alimenti infatti il matrimonio è la cosa
peggiore che si può fare per la sala
degli alimenti cioè che poi gli alimenti
sia uno tra uomo e donna ma perché tu
devi accollarti nel momento in cui ti
sposi perché hanno messo sul divorzio ma
pagare gli alimenti e questa è una cosa
assurda noi alimento inteso non hai
figli ovviamente che vanno mantenuti ma
all'altro all'altro al coniuge questa
cosa qua è un hub è se non si parlano
più elementi voglio sperarlo voglio
sperarlo che non sbagliano più elementi
perché adesso io non conosco bene le
leggi io spero che la riforma andra che
il momento in cui tutti separi ognuno
starà già come vuole non c'è più che
deve uno deve pagare gli alimentari e
che non c'è più
perché pagare gli alimenti un'altra
persona indipendentemente dal fatto di
essere uomo donna non ha proprio senso è
la cosa peggiore che uno può fare no
cioè
e beh ho capito ma ecco tu ad esempio di
c2 separazione il m c avuto sono gli
alimenti maturi e me pagati gli alimenti
today mai pagati perché la donna questo
devo dire sono tante donne hanno la
convinzione che quando si separano a
loro devono ricevere gli alimenti ma
perché le donne non devono pagare gli
alimenti e devono semplicemente sempre a
riceverli quindi e cioè uno dice non ho
mai pagato gli alimenti beh non ho mai
ricevuto alimenti ma non manco li e
pagati però ho capito cioè la cosa
importante sarebbe quando uno cioè
quando uno si separa la boe amici come
prima e avanti e avanti tutto no ma non
dovrebbero essere infatti una una delle
fregature che invito tutti non sposatevi
è quello che io non so il cavillo
giudice però almeno se non ti sposi non
c'hai questo cavillo diciamo così legato
al fatto che devi pagare che devi pagare
gli alimenti a qualcuno insomma il
matrimonio è un vedere è veramente la
tomba dell'amore è veramente un
contratto pazzesco del matrimonio in cui
diciamo quindi non sposatevi c'è come
dire io sono in buone ho fatto tutte le
vaccinazioni contro il matrimonio per
cui non c'è pericolo diciamo così
neanche neanche in condizioni di demenza
senile
cioè non arriverò una condizione di
demenza senile tale da arrivare a fare
un matrimonio però lo suggerisco non
fatelo perché il matrimonio è veramente
un qualcosa di anacronistico è veramente
un qualcosa che va eliminato comunque
andrebbe eliminato quindi salvatevi non
sposatevi come dire non sposatevi e
e quindi questa è la cosa è la cosa
fondamentale perché il matrimonio è
veramente un contratto ma non è che dove
aver provato non vuol dire dove aveva
provato io non ho provato ma non c'è
come dire cosa vuol dire dove avessero
provato allora a 1 per capire che se si
butta giù dal quinto piano si fa male
deve provare questo ne merita cazzata
che è che l'ha detta sta cazzata qualche
dovesse aver provato e che l'ha detta la
monaca di monza
allora scusa buttati giù dal quinto
piano per verificare se ti fai male
veramente scusa perché non ti butti giù
dal quinto piano per verificare che è
vero che ti fai male no esattamente sa
cosa ma scusa un vincolo matrimoniale
che ti impone per dire che se tu adesso
non so esattamente come la legge ma per
lasciarti devi fare tutta una procedura
per per diciamo magari di pagare pure
gli alimenti devi fare un sacco di cose
qual è il vantaggio non esiste un
vantaggio cioè non esiste un vantaggio
diciamo le cose come stanno
non esiste nessun vantaggio nell
istituzione matrimoniale è un legame che
tiene forzatamente unite le persone
comincia a qualcuno magari qualcuno non
si separa perché non c'è il cazzo di
pagare gli alimenti alla moglie per dire
se fosse il caso che l'uomo che de
pagare gli alimenti e preferisce restare
assieme alla moglie che modificando la
per dire la moglie che da lui ma dici
col cavolo che mi separo perché perché
sebbene non è solo questo aspetto questo
è un aspetto che è sufficiente per
evitare a di sposarsi se tu dimmi la
monaca di mondo se vedi qualcosa di
positivo nel matrimonio dimmelo io non
ci vedo niente di positivo
se tu riesci magari ci sarà perché
all'età un lato il lato oscuro del
matrimonio che può essere positivo io
non ce lo vedo
cioè io non ce lo vedo di positivo usano
altri mezzucci è quello di farsi
fecondare intendi proco anche quello
dovrebbe essere il matrimonio è positivo
bene ma mi fa piacere che gli altri lo
vedono positivo e si sposino cioè
per carità io voglio dire ognuno fa le
scelte che vuole fare però se noi
ragioniamo sono solo tutta una serie di
vincoli che noi ci imponiamo che
veramente noi ci poniamo che non hanno
nessuno senza nessun senso ognuno di voi
beh ognuno ma è la coerenza non è non
può essere non puoi essere coerente con
un qualcosa che va contro natura e come
dire se tu scegli di se tu scegli di
è positivo per le sale ricevimenti vabbè
se tu se tu se tu scegli di fare una
cosa che va contro la natura dell'essere
umano
poi per carità o 61 perché da uno può
fare anche una scelta di castità se
vogliamo no ma il fatto che
l'imposizione ad esempio della castità
per quanto riguarda i sacerdoti e
infatti nessun sacerdote e casto diciamo
la verità anzi fanno ancora cose più
perverse diciamo degli altri perché dove
c'è un vincolo del cio un blocco fanno
al gol cosa peggiore a genova c'era don
seppia che stava dietro ai ragazzi di
shampoo bosino c'era brics hanno fatto
anche una canzone su don seppia non sa
che fine abbia fatto questo qua perché
quando tu metti dei vincoli a una
persona quando cerchi di bloccare una
persona in qualche motivo per qualche
motivo non
non riesci a
non riesci a stare cioè vai a stimolare
delle cose ancora più nefaste per
stimolare ancora delle cose più nefaste
ma allora il pentimento il pentimento
diciamo è giusto che una persona possa
pentirsi secondo me se ha fatto qualcosa
che non va non è che però il pentimento
per qualcosa che non nulla a che vedere
con il faro del mare una persona perché
se la sessualità dovrebbe essere un
piacere perché se uno si vuol viva la
sessualità come dipana lui deve essere
che sia prete che non saprete cioè basta
io quello che dico basta che siano cose
fatte tra adulti e consenzienti non c'è
nessun problema no invece e viene vista
come peccaminosa quindi secondo me è la
sessualità fatta tra persone adulte e
consenzienti
anche se è promiscua se vai a letto con
una donna sposata con un uomo sposato se
tutte e due sono consenzienti
tutte e due sono adulti ma perché uno
dovrebbe farlo perché non dovrebbe farlo
e o perché dovrebbe essere visto come un
peccato
diciamo questo no ma è comunque tanto
per dire le cose come stanno
più ci blocchiamo sulle emozioni nel
passato
quelle sono le esigenze che noi abbiamo
perché diciamo la verità facciamo un
esempio
l'esigenza della sessualità è un
esigenza
se una non la paga perché ad esempio sta
con una moglie che non desidera più e
non vivrà bene e quindi avrà un futuro
di merda se vogliamo quindi adesso io
faccio ad esempio dal sesso età ma sono
mille le cose mille emozioni complesse
tutto ciò che teniamo compresso si
rigenera tutto ciò che abbiamo compreso
si rigenera bene facciamo un po di
discussione ma dieci minuti discussione
vediamo un po che dite non so se siete
d'accordo
lo vedo molto dissenso cioè molto però
vediamo un attimino come sono e giusto
che ci sia dissenso e discussione perché
giustamente io non è che la verità
rivelata io esprimo la mia opinione che
è la mia opinione personale quindi non è
che ho pretese l'unica cosa reale è che
siamo dietro peppa pig siamo dietro per
papig non ci non si capisce come mai è
voglio sposarmi a peppa pig brava
sposati peppa pig è portata la via il
viaggio di nozze
hai mai tradito se sì perché non è
giusto lasciare l'auto senza mentire su
dm tradito se sì perché io non
percepisco fare sesso con io vedo sesso
in modo libero cioè se uno ne mette dei
vincoli a me non vanno bene di non li
accetto dall'inizio i vincoli i vincoli
non li accetto dall'inizio non è che per
me il tradimento non esiste perché non
non accetto il vincolo della fedeltà
cioè il tradimento diventa tradimento
con tu accetti il vincolo della fedeltà
io non accetto il vincolo della fedeltà
cioè a me non mi devi rompere i coglioni
cioè io non accetto un vincolo della
fedeltà quindi non è che io tra disco è
che non teme la fedeltà non ha senso
quindi non esiste il tradimento per me
per me non esiste il tradimento perché
non esiste la fedeltà alla fedeltà non è
non è un qualcosa che
non è che non ti fidanzi e ray ma e
tutti poi finanziare ma senza un vincolo
di fedeltà cioè l'importante è che non
dice altro più se guardi servo fedele
sempre nei secoli dei secoli
no io non chiedo e non voglio sapere
quello che fa la tua persona e ritengo
che allatta persone si libera di fare
quello che vuole come io non voglio
rotture di coglioni qualcuno che mi
viene a dire cosa devo fare
cosa non devo fare questo è cioè se non
è un trono ma questa è una mia cosa
personale per magari un altro ha un'idea
completamente diversa io non voglio se
mi relazione con una persona non vado a
chiedere cosa fa o cosa non fa e io non
vado a dire che non voglio non voglio
diciamo non è un tradimento secondo me o
bene salutiamo del personale da canetti
stia sveglia la canetti cos'è che va a
dormire come vecchie babbione pensionate
cavetti sveglia ah beh certo l'unica
cosa che vale ma infatti dico proprio
perché l'unica cosa che vale legalmente
il matrimonio per quello che è l'unica
cosa da evitare perché il fidanzamento
non conta nulla ma certo ma io non dico
mica che il matrimonio lega e un
contratto quindi è l'unica cosa che vale
da un punto e sa legale il matrimonio ed
è per questo che è meglio non farlo
perché il matrimonio tv incula nokia
netti stai svegliano rompere i coglioni
il matrimonio tv incula e quindi è
l'unica cosa legale certo che vale il
matrimonio è l'unica cosa legale che
lega due persone legale nel senso che
lega due persone è il matrimonio che le
lega da un punto di vista legale e per
questo motivo che bisogna evitare di
farlo perché l'amore la relazione non
dovrebbe essere un vincolo legale
sveglia canetti stai sveglia
vabbè la convivenza c'è se uno vuol con
me è una scelta la convivenza è già una
scelta no nel senso che se tu con vivi
con un'app decide andare a viversi a una
persona
secondo me non è una scelta funzionale
la convivenza secondo me non è una
scelta funzionale nel senso che è vero è
un castello dove c'è i diecimila dove ai
10.000 o hai una congrua e un castello
beh si sta legalizzando se uno sceglie
di legalizzarla però sono sceglie però
stavo dicendo
la convivenza secondo me e funzionale se
uno abita in un castello dove è
l'attuale l'altra persona ma convivere
con una persona sempre nella stessa casa
magari di 100 metri quadri quando è
grande
stai con una persona così e dopo un po
ti rompe i maroni no perché tu magari
vorresti fare delle cose e chesta
persona qua 3 maroni che non puoi farlo
e cioè le tue abitudini e le tue cose
quindi secondo me era come ben sa non è
funzionale a vivere bene un rapporto di
coppia è una rottura di palle
fondamentalmente è una rottura è una
convenzione rottura di balle no cioè
devi stare convivere come dire come
mettere in gabbia 22 animali cioè
l'essere umano ha bisogno di spazio ha
bisogno di ci sono ci sono persone ci
sono persone che diciamo in 80 metri
quadri ci vivano in 4 in 5 è come è
difficile è convivere così proprio per
la gestione degli spazi la gestione
delle cose che tu vuoi fare tutti la te
ti va di fare qualcosa magari non puoi
farla perché c'è altra persona che che
ne so vuoi sentire la radio ad alto
volume e l'altra persona vuole dormire
ma per fare un esempio del cazzo è 2
sentire la radio ad alto volume ratta
persona può dormire si lamenta del fatto
che tu senti vera dice metti le
cuffiette ma sia voglio sentir ma senza
le cuffiette che mi dà fastidio a vela
roba nei conflitti ma perché devo stare
a diciamo perché devo stare a menarmi le
falle palle diciamo da questo punto di
vista è quindi
alla fine cioè secondo me non è
funzionale poi se uno decide di farlo
cioè non ci sono persone che decidono di
fare quello che vogliono io non è che
dico che sono io in assoluto contro la
convivenza degli altri io semmai sono
contro la mia convivente cioè ma gli
altri oggi giustamente anche le persone
possono sceglie di sposarsi fa quello
che vogliono e czarnecki io dico che
sono dei coglioni quelli che ognuno è
libero io sono contro il mio matrimonio
e la mia convivenza ma quella degli
altri ovviamente rispetto anzi come dire
a genova c'era un detto di una canzone
che diceva che fosse dei nostri ancora
tizi c'è una canzone dei trilli genovesi
i trilli genovesi sono un un gruppo
divertente di canzoni folcloristiche
genovesi non so se c'è ancora di qualche
genovese qua c'è qualche genovese vabbè
comunque non so se c'è qualche genovese
o no ecco una canzone dei trilli che
dice che in genovese fico bundu che saia
a muggeridge in lupi gemo cimo gebel
huber in è una canzone genovese e non so
se l'avete capita che ti si pensò che
l'ha capito se parla genovese che dice
che fondamentalmente finché al mondo ci
sarà la moglie del vicino noi col cavolo
che ci sposiamo e quindi io non sono
come dire contrari al fatto che gli
altri si sposano per carità perché thin
film che al mondo ci saranno le mogli
dei vicini come dire col cavolo che ci
si sposa insomma perché quindi tra
l'altro appunto perché è facile che un
amo cioè il mariti tra l'altro aiutano
le molle a tradire no perché il il fatto
che siccome io sono genovese alla
canzone dei trilli noi trilli allora se
sei genovese vieni martedì 9
tu che sei genovese a genova
al mio seminario gratuito seduzione
emozioni vi che però i valori a
prenotare a 333 15 11 70 66 genovese
potete partecipare al seminario di
genova seminari gratuiti trilli
esattamente patrizia palma se vuoi
venire a genova battle in ottobre un
seminario gratuito visto che seppure
genovese sarei pure tirchia quindi puoi
partecipare al seminario gratuito alle
ore 21 invece a torino sempre seminare
gratuito alle 21 ma del 19 ottobre 19
ottobre
333 15 11 7 0 3 è quindi la canzone dei
trilli è importante non acquista perché
i tradimenti perché ci sono perché ci
sono i matrimoni c'è il matrimonio
favorisce il tradimento e quindi i
single che vogliono restare single hanno
un sacco di donne sposate disponibili e
sono disponibili e per il fatto che ci
sono i mariti che le dicono non fare
questo non far quell'alto sono i mariti
gelosi che stimolano il tradimento sono
i mariti gelosi che stimolano il
tradimento a vivo in germania sarebbe e
pd l'aereo dalla germania vieni vieni a
genova ah beh il tradimento 3 fidanzati
il tradimento 3 fidanzati non è
non è contemplato come un tradimento se
bel due hanno una con te scusa ho
parlato così del matrimonio e scolte mi
sono sposato il fidanzamento non è con
te non è non esiste il tradimento nel
fidanzamento di certo uno può dire mi
tradisce anche se abbiamo una relazione
così cioè ma in quello allora l'unico
matrimonio l'unico tradimento è quello
nel matrimonio perché come dicevo prima
a la sanguisuga il genovese doc ma non
tirchia l'unico l'unica in relazione che
viene che viene resa ufficiale proprio
il matrimonio per cui il tradimento si
contempla funzionalmente all'interno del
matrimonio due persone che hanno una
relazione non è che si contempla tanto
il tradimento insomma non è che si
contempla tanto il tradimento e
sanguisughe perfetta per massimo non
credo proprio
non credo proprio non perché non sia
magari anche carina la sanguisuga ma
beh non ho mai fatto gli scambisti
contenuto rischio farmi semmai infatti
ma il tradimento è soltanto se c'è come
dire se una persona ti dice non voglio
sapere chi cazzo fai tu tu non devi
sapere il cazzo faccio io non mi va di
dirti con chi vado non chi non vado
faccio quello che voglio
ognuno può fare quello che vuole cioè da
domani comincia a tradire il momento non
un singolo è bene quindi in singolo e
intanto puoi farti sesso con chi vuoi
senza ecco il fatto di essere single
il fatto di essere single elimina il
fatto che tu possa tradire ad essere
tradita perché se sei single può avere
delle relazioni
come dire affettive e sessuali può avere
le relazioni che vuoi ma non non sei
comunque anche un'altra cosa il sì col
fanno molto più sesso delle persone
sposate
andate a vedere statistiche le persone
sposate perché abbiamo superato peppa
pig vi informo che ben superato e papig
perché le persone sposate
tra di loro non fanno più sesso no
perché la vera amicizia tra uomo e donna
esiste e lo dimostrano le milioni
milioni di coppie sposate dove non si fa
più sesso quindi le le milioni di coppie
sposate dove non si fa più sesso
dimostrano la vera amicizia tra uomo e
donna fondamentalmente quindi la vera
amicizia tra uomo e donna esiste perché
nelle coppie sposate il sesso si fa
veramente poco dopo un po di matrimonio
finisce e quindi
e quindi le coppie sposate fanno molto
meno sesso perché si che tradiranno in
qualche modo ma però il tradimento va
fatto di nascosto fatto di pomeriggio
quindi invece una persona che single può
frequentare chi cavolo vuole a 360 gradi
e non ha problemi no quindi è una
condizione è una condizione migliore
bene quindi possiamo anche andare a
dormire visto che manca un quarto a
mezzanotte
beh non esiste sì come vice 2 donna
vorrei che tutte le persone sposate e
vivono un rapporto di amicizia
cioè se tu prendi due persone che sono
squadre da vent'anni sicuramente sarà
almeno 15 che non fanno più sesso e
quindi il rapporto di vento rapporto di
amicizia tutte le persone sposate dopo
un po diventano un rapporto di amicizia
cosa o dieta dei grossi prove non ho mai
tradito nel senso che non ho mai detto
di essere fedele e quindi ripeto quindi
il tradimento si colloca soltanto quando
tu fai una promessa di fedeltà basta non
fare la promessa di fedeltà perché non
sono perfetta per te ma per un motivo
semplice ad esempio perché io non
mantenga nessuno è una cosa che non
farei mai e mantenere una donna e non
vorrei neanche essere mantenuto da una
donna però è io non voglio né mantenere
in essere mantenuto da una donna per
questo tanto per dire no io non non
vorrei mai mantenere e neanche essere
mantenuto da una donna per me il
rapporto deve essere paritaria da quel
punto i sali siccome tu mi sembra che
hai detto diverse volte che cerca
qualcuno che ti mantenga e io non potrei
farlo perché io non ne mantengo e ne
voglio essere mantenuto sono per
l'indipendenza ognuno deve essere in
grado di mantenere se stesso
e quindi questa è la cosa fondamentale
se aveste tantissimi soldi ci paga gli
uomini ma se amasse si sta bene sin dove
si sposano avevo fanno figli ma io non
so perché appunto fanno figli si sposano
perché una convenzione culturale perché
è una convenzione culturale sposarsi e
fare figli una convenzione culturale
perché viene imposta da questa come dire
che poi una cultura di stampo cattolico
cristiano che spinge al matrimonio
noi crediamo di essere immuni noi
crediamo di essere immuni da questa
cultura cristiano cattolica che spinge
le persone a sposarsi a fare figli
invece non siamo immuni
ma è un qualcosa che va contro diciamo è
un qualcosa che va contro la è un
qualcosa che va conto la natura
dell'essere umano secondo me bene
comunque sposatevi pure che finché al
mondo ci saranno come dicono i trilli le
mogli degli altri non val la pena
sposarsi come dicono i trilli think i'm
un design a mugen mesi finché al mondo
sarà la voglia del mio vicino e col
cavolo che ci sposiamo e quindi ma vale
anche per le donne finché al mondo ci
sarà il marito del vostro vicino non vi
sposate usate il marito della usate il
marito delle amiche non vi sposate che è
ancora usate il marito delle amiche e
usate le mogli degli amici che sono a
disposizione no quindi mai sposarsi
ci sono tutte le molte bariti degli
amici o degli amici o degli altri
insomma perché sposarsi quando il marito
della vicina a 97 anni
e vabbè ma che da un'altra vicina 97
anni lo vedo un po giovane meno che non
sia un eroina
la vedo un po giovane beh la chiesa ha
una sua influenza sul matrimonio è
comunque perché secondo la religione
dicevamo
secondo la religione se non ti sposi non
dovesse neanche avevano tutto sessuale
ecco un'altra cosa
voi sapete che tutte le volte che avete
un'attività sessuale extra matrimoniale
siete impiccato in peccato secondo la
tradizione religiosa cattolica e
cristiana in generale se voi fate sesso
al di fuori del matrimonio è un peccato
poi li assolvono se andate se andate a
diciamo se andate a a confessarvi vi
assolvono ma ogni volta che fate sesso
ci sono un po di troll o non servita un
cazzo moderatore non eliminato neanche
troll un altro troll eliminate troll
grazie a non lo so però anche non
credendoci qualcuno va bene dai
un saluto a tutti e buona serata
mi sento impura dopo che sarebbe mai
così è se tu sei cristiana cattolica e
fai sesso al di fuori del matrimonio
quello è un peccato come no non è così
non è un peccato ma live è chiedere al
prete
beh chiedere al prete auto però che di
lì se non a un peccato trombone se non
si è sposata secondo la chiesa cattolica
è un peccato poi ti assolvono
ma no non conosco già il peccato va bene
allora flamino 12 ci sta dicendo che non
è peccato trombara di fuori del
matrimonio alla sessualità non è ma vai
a chiedere al prete cioè a largo di non
mistifichi amo le cose per la chiesa
cattolica il sesso è consentito solo
all'interno dell'unione del vincolo
matrimoniale e religioso e soltanto
finalizzato all
alla procreazione è quello è fatto e
quello quindi se tu fai sesso al di
fuori del matrimonio è un peccato cavolo
che poi ti possano ti assolvono è un
altro dato di fatto perché se tu vai dal
prete e dc padre ho peccato perché ho
trombato di fuori del matrimonio lui ti
dice settemari e quattro pale nostro ego
te absolvo e vai avanti così tranquilla
ma è anche un peccato nella per contro
il papa ha il papa e andava nel terzo
mondo non questo pato ma l'altro
andavano il terzo mondo a dire di non
usare preservativi
perché usare il preservativo è un
peccato usare metodo anticoncezionale
perché a meno che non sia un metodo
concezionale naturale ma tutto quello
che viene usato meccanicamente usare la
pillola no non è peccato il papa andava
a dire al ain africa dove ci stava pure
lights di non usare il paese motivo
perché è un peccato ma è no
cioè non puoi mistificare sta cosa
flamino non puoi mistificarla non puoi
mistificare questa cosa e per la chiesa
cattolica
tutti lo fa neonato discorso e tutti
sono assolti è un altro discorso però è
una mistificazione to sorelle vuol dire
è una mistificazione dire che non è un
peccato perché vai da qualche da
qualunque prete da qualunque prete
io conosco termine mistificazione certo
che lo conosco mistificazione vuol dire
rendere qualcosa falso la religione dice
così che poi ti assolva neonato discorso
che poi ti assolve neonato di scusa ma
chiedere al prete domani vada tua
parrocchia e chiede al prete se per i
dogmi della religione cattolica è
consentito fare sesso fuori dal
matrimonio
vai della chiesa vai dal tuo dal prete e
chiedigli se è consentito ma è un
peccato cioè allora cioè un peccato è un
peccato è un peccato
è un peccato per dogma perché il sesso
per quanto riguarda la chiesa cattolica
è consentito soltanto per fini riporterà
tv all'interno del matrimonio anche il
sesso come dire la fellatio è un peccato
la fellatio
è un peccato oppure altre pratiche che
comportano lo spreco del seme su un
peccato il fatto di usare un
preservativo per chiese cattoliche un
peccato perché sprechi il seme e cioè
questo è un dato di fatto è ma se tu vai
dal dal prete dove mattina della tua
parrocchia e ii dc padre
fra le stesse di fuori del matrimonio è
un peccato o non è un peccato senti che
ti dice il prete oppure vai dal vescovo
poi ti assolvono per carità perché
assolvono tutto assolvono tutto ma è un
peccato se poi tu non pensi che sia un
peccato vuol dire di fela religione a
tua immagine e somiglianza cioè ti fai
la religione che va bene per te che poi
sarebbe la cosa milioni uno si fa la
religione che va bene per lui beh dopo
la menopausa e sempre un peccato per
l'estensione del matrimonio menopausa tu
fai sesso è perché comunque non è che
sia un peccato continuare a fare sesso
se tu non hai però sempre nell'ambito di
un vincolo matrimoniale e quindi non
il peccato è roba propria e allora ma è
ti penti fare una religione privata tu
dove dici quello decidi tu quello che
peccato per me la cosa migliore
ti fai la religione flan nino e dici che
alla perché ci sarebbe la confessione
perché ci sarebbe la confessione
se la confessione e proprio per
confessare i propri peccati perché se se
è proprio per il fatto che il peccato
non è un fatto privato è il fatto che è
stata istituita la confessione la
confessione fatto che tu devi andare a
dichiarare ad un'altra persona
quello che hai fatto quello che non hai
fatto anche masturbarti ti informo che
un peccato anche la masturbazione un
peccato e quindi se tu vuoi essere a
posto con la coscienza con il dio
cristiano deve andare a confessarsi e
quindi il momento in cui ti confessi sei
sempre più legata a quella situazione
però non puoi dire se tu dici che il
peccato è roba tua vuol dire che vai
contro il dogma della confessione
vai contro il dogma della confezione e
quindi non puoi dire di essere una
cristiana o una cattolica ma non sei una
cristiana cattolica e perché uno dei cie
sono cattoliche amat rombo e no beh se
ti confessi sì ma se tu ti con non ti
confessi e trombi al di fuori del
matrimonio non sei una cattolica non sei
una cattolica non puoi dire di essere
una cattolica non lo sei
si chiederà in quello che vuoi ma non
sei una cattolica perché i cattolici
quando fanno un peccato venne si
confessano altrimenti non sono cattolici
altrimenti non sono cattolici potranno
dire di essere quello che vogliono ma
non so perché se hai ragione cattolica
ammette dei
se la religione cattolica ammette dei
beh se se ti con se ti assolvono non
fanno commenti peccato cioè
l'istituzione della confessione è il
prete può decidere più di assolvere e
può decidere di non assolvere
e allora la coscienza e propria ma tu
non sei cattolica se la religione
cattolica prevede certe regole e tu ti
fai delle regole 2 che vanno fuori delle
regole del genere cattolico dei che non
sei cattolica sarai credente sarai
quello che vuoi ma non sei cattolica
se tu vai dal preti confessa ogni volta
che fa il sesso al di fuori del
matrimonio e il prete ti assolve allora
vuol dire che per però devi dichiarare i
peccati che fa e devi sapere perché è
stato dal prete non le dici che vai a
trombare che vai a trombare
diciamo se se se lo fai e poi magari sei
vergine io non lo so comunque senza fare
vuol dire che non sei allineata diciamo
così il prete soldi allora tutta e
l'anima in pace se ha posto però divide
di peccati per essere assolto va bene
dai un saluto a tutti e e govi assolvo
ego vi assolvo tutti dati a casa di
tetre padre nostro e quattro le marie
ego te absolvo in nomine pater fili ed
spiritu sanctis ego te absolvo in nomine
pater fili e spirito sanctis ego te
absolvo quindi siete tutti assolti
potete andare in pace non c'è qua don
matteo ma faccio le veci o in nomine
pater fili et spiritu santu ego te
absolvo siete tutti assolti
amen quindi tutti assolti
andate in pace bene buonanotte a tutti e
saluto anche la sanguisuga non fare
finire il seme box e sprechi
non fate finire il seme box
vabbè fatelo finire dove vuoi non lo so
ego te absolvo va bene ora dormiamo
meglio dopo la soluzione ciao a tutti i
notte cornado la miglior engkey o va
bene
ciao a tutti buonanotte ciao a tutti
assolti sono se pentiti ciao a tutti
buona notte iscritti al canale
vi ricordo ancora velocemente gli
appuntamenti torino e genova a torino 19
ottobre e genova il 9 ottobre martedì 9
ottobre dovete prenotare altre 33 15 11
senza tre stasera megalive di 80 minuti
o iscrivetevi al canale stasera megalive
di 80 minuti una super live una super
live una super live che posto siamo
vediamo come siamo messi
nel cosa ebbe siamo davanti a peppa pig
spero non mi sarà messi male siamo al
primo secondo terzo quarto quinto sesto
posto da e va bene va bene la persona
non la vedo che fine ha fatto la peppa
pig va bene
un saluto a tutti e a domani iscrivetevi
al canale mi raccomando iscriviti al
canale ora potete peccare di assolto
anche per domani peppa pig estate
cornificata va bene sia arrivata a thin
and light per la soluzione ciao a tutti
buona notte ciao a tutti